# Приложение Онлайн Кинотеатр Маруся 

## Главная страница

Дашборд, на который пользователь попадает при входе на сайт. На этой странице пользователь видит:

1. **Обложку случайного фильма**, который приложение предлагает для просмотра, и информацию о нём. Этот фильм генерируется случайно, и пользователь может получить новый, нажав на кнопку.
2. **Блок с топом**, в котором перечислены лучшие 10 фильмов по IMDb-рейтингу.

## Страница со списком жанров

1. Пользователь попадает сюда, кликнув по разделу «Жанры» в строке с навигацией по сайту. Структура страницы — список жанров, оформленный в виде карточек. Список жанров получаем с сервера.

## Страница конкретного жанра

1. Пользователь попадает сюда, нажав на карточку жанра в разделе «Жанры». Структура страницы:
   - Карточки с фильмами, отфильтрованными по жанру.
   - По умолчанию первые 10 фильмов, отсортированные по рейтингу. При скролле подгружаются следующие 10 фильмов (пока не закончится список).

## Страница фильма

1. Пользователь попадает, кликнув по карточке фильма в разделе «Топ» на главной странице или на странице жанра. Структура страницы:
   - Обложка.
   - Полная информация о фильме.
   - Кнопка для просмотра трейлера.
   - Кнопка для добавления фильма в избранное или его удаления из этого списка.

## Страница аккаунта пользователя

1. На ней представлена информация, указанная пользователем при регистрации, а также список фильмов, которые он добавил в избранное. При нажатии на кнопку «Выйти» происходит разлогинивание пользователя, и он попадает на главную страницу.

## Модальное окно авторизации

Вызывается при попытке добавить фильм в избранное, если пользователь ещё не авторизован, или при нажатии на кнопку «Войти» в разделе с навигацией. По умолчанию открывается форма для входа в аккаунт, но после нажатия на кнопку «Регистрация» содержимое окна меняется на форму регистрации.

При регистрации или авторизации все поля обязательны для заполнения. Если пользователь оставил какие-либо поля пустыми, они подсвечиваются красной рамкой. После успешной авторизации или регистрации в разделе с навигацией кнопка «Войти» меняется на фамилию пользователя, указанную при регистрации. При нажатии на неё пользователь попадает на страницу аккаунта.

## Поиск фильма

При нажатии на поле «Поиск» в разделе с навигацией по сайту открывается модальное окно, в котором можно ввести название фильма и получить список фильмов с таким названием.
